Los estudiantes construyen una página web basándose en las indicaciones del docente.
Formulario.
Crea una página web que contenga un formulario con los siguientes campos de información:
• El nombre, con un control de tipo texto.
• Los apellidos, con un control de tipo texto.
• El sexo, con dos opciones excluyentes hombre o mujer.
• El correo electrónico, con un control de tipo texto.
• Una casilla de verificación con el texto "Deseo recibir información sobre novedades y ofertas".
• Una casilla de verificación con el texto "Declaro haber leido y aceptar las condiciones generales del programa y la normativa sobre protección de datos".
• Un botón de envío.
Además, tienes que tener en cuenta los siguientes requisitos:
• El título de la página debe ser Formulario de registro - Mi web.
• El método de envío del formulario debe ser GET.
• El destino del envío del formulario debe ser "".
• La longitud máxima de entrada de datos de los controles para el nombre y los apellidos debe ser 50 caracteres.
• La casilla de verificación con el texto "Deseo recibir información sobre novedades y ofertas" debe estar activada por defecto.
Debes crear una página web que tenga el mismo aspecto que la siguiente imagen: