Los estudiantes construyen una página web con el editor Sublime Text 2 y utilizan los recursos aprendidos en la semana.
La página web debe cumplir los siguientes requerimientos
a) El tema para la página web será  “El internet de la cosas”.
b) Debe tener un título principal, definición, aplicaciones, características y conclusiones.
c) La página web debe tener la estructura básica
d) En el <HEAD> debe tener los siguientes metadatos:

      a. Titulo (Title) (no pasar de 60 caracteres)
            • <title>titulo pensado </title>
      b. Dirección de la página web
            • <base href="http://www.example.com/page.html">
      c. Descripción (Description) - Este contenido debe ser un resumen de lo que se incluye en la página web (No pasar de 160 caracteres)
           • <META name="description" content="Esta es la descripción general de la página">
     d. Palabras Clave (Keywords) - Es un recurso que acelera la búsqueda de tu página web.
           •  <META name="keywords" content="Palabras clave separadas por comas">
           • <META name="keywords" content="empresarial,instrucciones,catálogos">

e) En el <BODY> debe tener las siguientes estructura:
       a. Encabezado
       b. Contenido
            i. Titulo
            ii. Subtitulo
            iii. Párrafo
            iv. Imagen